얘들아, 안녕
오늘은 공룡에 대해
배워봐요
공룡 대작전
엘비스 공룡을 소개합니다
디너쇼로군
오늘 너는 내 밥이야
고마워요, 엘비스
박수 부탁해요
소개합니다
제임스 브라운 공룡
난 나무를 먹어요
맛이 좋지요
고기는 싫어요
나무만 먹지요
날 좀 살려줘요
멸종될지 몰라요
이제 래퍼 공룡입니다
나는야 래퍼 공룡
뭐든지 먹는 먹보 공룡
이러다 죽어서 묻히면
석유가 돼서 찾아가용
잘하는군, 힐러드
거기 계신 줄 몰랐어요
/아주 재미있어
고마워요
인기 끌겠어
교육효과도 있고
놀아주는 식으로
가르쳐야 효과가 있죠
얘기를 더 듣고 싶네
/제 얘길요?
저녁 식사 어때?
/좋아요
금요일 7시 정각에
브리지스 식당에서
그러죠
푹 쉬어
500만년 동안
드디어 가정식을 해주는구나
많이 나아졌지?
맛있네요
/훌륭해요
더 줄까?
/배불러요
마늘빵은 어때?
내가 직접 구웠어
근사해요
집이 정말 예뻐졌어요
아빠가 자랑스러워요
나도요
나두
노크 고맙소
이럴 수가
치워주는 사람 생겼어요?
아니
그럼...
얘들아, 안녕
준비됐죠?
디저트를 먹어야 해
요리도 해?
/바느질도 해
좋은 아빠 되려고
살림을 배웠지
감동했어요
/정말?
그럼 기회를 줘
이제 아이들은 내가 볼게
지금 가정부는 어쩌구?
/내보내
그분 덕에 모든 게
좋아졌어
크리스 성적도 많이 올랐구
나도 일찍 퇴근하게 돼
이대로 너무 잘 지내고 있어
대단한 분이구나
정말 그래
난 까만 게 좋아
/나두
글쎄...
다웃파이어 부인
네?
/와서 좀 봐 주세요
그러죠
/골라보세요
어디에 입을 건데요?
/제 생일이에요
스튜가 저녁식사에
초대했어요
다 이상해요
두개 다요?
너무 천해보여요
특히 빨간색은 거리의
여자 옷 같네요
검정색은 너무 짧구요,
다리털은 밀었나요?
둘 다 점잖치 못해요
첫 데이트 때엔 조신해야죠
우유가 공짜인데 소를 살
필요는 없잖아요?
나이에 맞게 입어보자구요
덜 가벼워 보이는 걸로
어디 보자
이 옷은 어때요?
품위있고 우아하네요
안 그래요?
헌옷을요?
1976년에 고모님
장례식에 입었던 옷인데
클래식이군요
한 번 입어봐요
애들에게 물어볼래요
그러죠
/어떠니?
검정 드레스가 나아요
/그게 제일 예뻐
그렇지? 나도 그래요
그럼 입어야지
마음대로 하세요
실패해도 난 몰라요
같이 가서 도와줘요
/내가?
아이들과 부인도 초대했어요
친절하셔라
우린 모두 한가족이네
꼭 가겠어요
재밌겠다
잘 됐네요
/언제죠?
금요일 7시요
이번 금요일 7시요?
제가 좋아하는 브리지스로 가요
브리지스?
/네
금요일 7시
/브리지스
이런
브리지스?
/네, 브리지스요
브리지스 식당이요?
/금요일 7시요
못 가요
/왜요?
빙고게임 하는 날이라
/취소하세요
내가 주관하는 날이라
빠질 수 없어요
부인, 참석해 주세요
부인 없이 생일 파티를
할 순 없어요
아이들도 부인이 오길
원하고 있어요
이미 가족의 일원이
되셨잖아요
저와 애들에게
중요한 분이세요
같이 가요, 할머니
저걸 어떻게 마다하겠어요
갈게요
고마워요
/초대 고마워요
이런
괜찮으세요?
/네
꽉 찼어요
5월에는요?
/없어요
전혀 없어요
2달 간 사장님 스케쥴이
꽉 찼어요
언제 어디서라도 만날게요
/방법이 없네요
취소하면 좋은 기회를
놓칠 텐데
내 말 들어요
딴 약속을 취소하세요
감사합니다
어서 오렴, 내티
어서 와요
/안녕, 아저씨
어깨 좀 가리지 그래요?
/괜찮아요
안녕하세요, 사장님
/안녕하시오
맙소사
올 게 왔구나
다웃파이어 부인,
아름다우시군요
감사합니다
/좋아요
포식할 준비됐지?
안녕하세요, 사장님
만날 사람이 있는데,
도착했나?
아직 안 왔습니다
자리로 안내해 드리죠?
흡연석 드릴까요?
금연석으로 주게
타냐가 안내해드릴 겁니다
15번 테이블
이리로
던마이어, 예약했소
어느 자리로 해드릴까요?
금연석
/흡연석!
담배 안 피우시잖아요
골초였었죠
금연하려고 일부러 흡연자들
옆에 앉아요
니코틴을 조금이라도
들이마셔야 정신차리죠
건강한 분이
날 위해 양보하세요
흡연석
알겠습니다
39번 테이블
39! 내 나이랑 똑같네
늙은이 소원 들어줘서
고마워요
천만에요
맛있는 걸로 먹자꾸나
벌써 열 받았어
다웃파이어 부인?
/네?
앉으시겠어요?
클린트 이스트우드를
본 줄 알았네
정말 봤다면 얼마나 좋을까
진짜 섹시 할아범인데
쇼올을 맡기고 올게요
대신 해드리죠
/괜찮아요
혼자해도...
고마워요
가방도 맡겨드릴까요?
/놔!
저런, 미안해라
약이 들었거든
약 먹고 올게요
여기서 드세요
좌약이에요
곧 돌아오죠
마실 거라도?
/샤도네이로 주세요
가벼운 걸로
브리지스입니다
다니엘 힐러드입니다
란디 씨와 만나기로 했어요
차가 막혀서 좀 늦겠다고
전해주겠소?
직접 전해드리겠습니다
/고마워요
맘에 들어?
/너무 아름다워!
정말 예뻐요
고마워요
무슨 일이죠?
스튜가 생일선물을 줬어요
근사하죠?
/진짠가요?
네, 부인
그거 하나면 나라 하나는
살리겠군요
낭비벽이야
엄마, 화장실...
좀 데려가실래요?
/엄마랑 갈래
엄마랑 간대요
금방 올게요
디저트가 먹음직스럽구나
가서 미리 정해놓지 그러니
알았어요
곧 올게요
선물이 아주 멋져요
고마워요
속마음이야 뻔하지만
투자라고나 할까?
뭐라구요?
/바라는 게 뭐요
황홀한 잠자리?
뜨겁고 정열적인 밤?
사랑의 맘보?
다웃파이어 부인...
찐한 키스?
시치미 떼지 말아요
척하면 삼천리야
제발...
/표현이 좀 야했나?
조심해야 될 거요
/네?
미란다는 무좀 있어요
매일 식초로 발을 씻는다우
냄새도 진동을 하지
툭하면 코 후비고,
가래침은 왜 또 그리
많이 뱉는지...
아무튼 지저분해요
내가 별소릴 다 하죠?
미안해요
취했나봐요
화장실에 다녀올게요
다웃파이어 부인!
남자 화장실이에요
그렇군요
안경을 바꿔야겠어요
누구 있어요?
오, 하나님!
메뉴판 좀 주겠소?
/그러죠
프랑스는 어때요?
/멋진 곳이지
고마워요
사장님
늦어서 죄송해요
제 전화 받으셨죠
앉아, 한잔 하겠나?
같은 걸로 주세요
스카치 더블로 줘
이 친구는 두 잔
자넨 역시 남자야
/실컷 마셔 봅시다
주문하시겠습니까?
/얘들아, 뭐 먹을래?
좀 더 기다려봐요
한잔씩 더...
좋아, 어떻게 하면
시청률을 올릴 수 있지?
중요한 건 말이죠
아이들도 재밌는 걸
알아본다는 거죠
어른 눈에 재밌어야
아이들도 재밌어 해요
동감이야
/옳거니!
왜 안 오시는 거지?
5시 뉴스에...
/잠깐 실례
도와 드릴까요?
/네, 고마워요
맙소사
/괜찮으세요?
죄송합니다
/됐어요, 고마워요
괜찮아요
주문하시겠습니까?
어디 보자
난 삶은 연어 주세요
사장님은?
볶음밥, 후추는 빼고
알레르기가 있소
알겠습니다
건강을 위해 건배
오, 이런
미안해요
잠깐만...
늙으면 죽어야 돼
도와드리죠
스푼!
머리도 좋으셔
잡았어요
/됐어요
양쪽에서 같이 잡아요
끌어올려요
이제 나왔네요
고마워요
물기를 털어야지
미안해요
뭘요
/물기 튀게해서 미안해요
가서 틀니 붙이고 올게요
연어는 푹 삶으라고 해주세요
고마워요, 미안
이쪽이 아니지
사람이 있는 줄 몰랐어요
실례
내 팔자야!
젠장
실례
어디 갔었나?
술을 더 시켰네
좋죠
다니엘?
여자 향수 뿌렸나?
네
립스틱도 발랐어?
왜?
묻었어요
누구 건데?
전에 사귀었던
웨이트리스죠
여기서 일하나?
화장실에서 날 잡고
놔주질 않더군요
이 짐승!
/이 악당!
그 웨이트리스한테
여자친구 없대?
요즘 세상에
모를 일이죠
내 말은...
여자인 친구가 있냐구
좀 소개받고 싶어서
물어봐
/물어보고 올게요
데려오라구
39 번 나왔어?
곧 나올 거야
/늦었어
39 번?
39 번
후추볶음밥 준비 끝
누구시죠?
오줌을 한 양동이는
쌌어요
다니엘?
왜 여장을 하고 있나?
젠...
새 프로 진행자를 소개하죠
진행자?
다웃파이어 부인이에요
아동교육프로 전문가죠
놀랐죠?
고마워요
맛있겠네
할머니는요?
곧 오시겠지
시작할까?
그래, 음식 다 식겠어
먹거라
이 부인이 필요한 이유는?
댄스와 랩에 능한
인자한 신식 할머니죠
스튜
스
숨을 못 쉬네
도와줘요
음식이 걸렸어요
의사를 불러요
/사람 죽겠군
도와줘요
/지금 가요
/기다려요!
심호흡해요
한 번만 더!
노력해봐요
괜찮아
괜찮수?
다행이야
아빠
아빠?
안녕, 아가
생일 축하해
다니엘!
다니엘! 맙소사
지금까지 그럼...
내가... 내내...
미안해, 여보
듣기 싫어요, 손 치워요!
갈래요, 어서 가자!
여기서 나가야겠어
가자, 나가자
가거라
죄송해요
후추 미안해요
뭘 봐요?
쇼 끝났수다
원고측, 더 할 말 있나요?
없습니다
힐러드 씨, 스스로 변론을
하시겠다니
최후진술을 해주시죠
전 두 달 간 집을 마련했고
아이들이 살기 좋게
꾸며놓았습니다
시키신 대로 직업도 구했구요
재판장님 요구대로 했어요
제 행동에 대해선
선처를 빌 뿐입니다
전 애들과 있을 때
가장 행복합니다
애들은 저의 낙이자
기쁨이죠
진심으로 애들을 사랑합니다
제게 애들을 만나지
말라는 건
사형선고나 마찬가집니다
전 애들 없이 살 수 없어요
애들을 만나기 위해선
뭐든지 하겠습니다
우린 가족이에요
우린 서로가 필요합니다
제게서 애들을 빼앗지 마세요
감사합니다
힐러드 씨
그 동안 60세 할머니 연기를
하면서 많은 이를 속였죠
쉬운 일이 아닙니다
방금 한 연설도 감동적이고
심금을 울렸습니다
그러나 뛰어난 연기란
생각밖에 안 드는군요
아닙니다
당신은 그동안 비정상적인
행동만 했어요
그런 분에게 어린 세 아이를
맡길 순 없습니다
양육권을 모친에게
일임합니다
안됩니다
아이들을 혼자 만나도 안 돼요
/뭐라구요?
감호원이 동행할 겁니다
정신과 치료를 받아볼 것을
권합니다
1년 후에 재심하겠습니다
이상입니다
세탁도 청소도 안 해요
창문, 카펫도 안 닦고
변기, 욕조도 안 닦고
기저귀도 안 갈아요
기저귀는 다 뗐어요
설거지도 걸레질도 안하고
요리도 안 해요
책도 안 읽어줘요
와 주셔서 감사해요
결정해서 연락 드리죠
문은 이 쪽이에요
열어드리죠
로라, 벌써 3달째 물건이
연기됐어
더 이상 못 기다려
/독촉 해 볼 게
전화해 줘
모두 기운을 내
다 잘 될 거야
할머니의 스파게티가 그리워
그 농담도
옛날 얘기두
좋은 사람을 구할 수 있을
거야
그런 할머니는 없어
부인이 계실 때 좋았던 건
인정해
집안이 늘 청결하고 아늑했지
하지만 그건 가짜였어
진짜로 착각해선 안돼
얘들아, 안녕
많은 내용이 준비돼 있어요
오늘은 동물협회의
반 쟌트씨가
희귀동물을 소개 할 거예요
자, 꼬마 여러분
/나 불렀수?
코박이잖아!
여러분, 코박이에요
여러분, 안녕
희귀동물이 뭐죠?
멸종위기에 처한
동물이란다
속상하지?
무척 속상해요
사람들에게도 말해 봐
우리 원숭이 수도 줄었어요
영화에서도 사람이 원숭이
역을 맡지?
내가 더 잘할 수 있는데
더 미남이고?
/그럼요
네 코는 일품이야
얘기해 줄까?
/네, 해주세요
내일은 여행을 갈 거예요
마음으로 떠나는 여행!
바다를 건너서 내 고향
영국으로 같이 가 봅시다
영국인이군요?
/멋있는 곳이지
그래, 영국에 대해 아니?
/섬이잖아요
영국엔 여왕님이 계시지
왕족도 있단다
포커처럼?
풀 하우스야
/누군 별거한대요
매스컴 탓이야
영국에선 무슨 말을 쓰지?
파키스탄 어?
그런 사람도 있겠구나
그 얘긴 내일 계속 하자
자, 뽀뽀
두 번 해드릴게요
하난 뺨에
하난 팔뚝에
개구장이 녀석!
여러분, 내일 만나요
컷!
수고했어요
잘했어
/훌륭해요
대히트야
시청률 1위야
사방에서 전화가 와
방송계약을 맺자구
헐리웃!
다니엘
미란다
얘기 좀 해요
금방 나올 게
우리 집 어때?
이만하면 분위기 좋지?
왜 왔지?
우선 축하해
고마워
리허설을 많이 한 덕이지
우리집에서도 매일 봐
애들이 매일 날 보다니
기쁘군
우리의 상처가 아물려면
시간이 걸릴 거야
하지만 우린 언젠가
이겨내겠지
그러나 애들은...
상처주기 싫어
어쩌라는 거야?
날더러 행복한 척 하라구?
난 아이들을 빼앗겼어
애들을 만날 땐
감시를 받아야 해
애들을 안으려 하면
왜 저럴까 감시한다구
당신은 알면서도
날 정신병자로 몰았어
난 화가 났었어
/화났다고 그런 짓을?
내 가슴이 찢어졌어
이제 와서 잘잘못을
따지긴 싫어
그동안 생각해 봤는데
애들은 다웃파이어 부인이
있을 때 가장 행복해 했어
그 부인은 아이들을
변화시키고
당신을 변화시켰어
당신도
애들이 보고 싶대
무슨 뜻이야?
애들에겐 당신이 필요해
나도 애들이 필요해
내일의 손님은 프랭크란
분장사 아저씨예요
누가 노크를 할까?
끝나가는 시간에...
스프링클스 씨구나!
안녕하세요
오늘은 무슨 편지가 왔을까?
오하이오의 캐이티란 친구가
보낸 편지예요
새 가정부야
자, 어서들 일어나!
어서!
걱정할 거 없어
여기서들 기다려
아빠!
어떻게 된 거죠?
너희 데리러 왔다
방과 후 매일 몇시간씩
돌봐주실 거야
정말?
판결은 어쩌구요?
엄마한테 물어 보렴
내가 처리했어
이젠 감시받지 않을 거야
정말?
/정말
곰인형 가져와
너희들도 준비해
어서
/네
들어올래요?
밖에서 기다릴게
그래요
고마워
또 봅시다
부모님이 별거에 들어갔어요
오빠가 그러는데
우린 이제 가족이 아니래요
정말인가요?
전 가족이 없는 건가요?
다시 가족이 되는 법을
가르쳐주세요
캐이티 맥코이 올림
얘야, 부모님도 때론
싸울 때가 있단다
그럴 땐 떨어져 지내는 게
더 좋을 수도 있단다
화해를 하면 다행이지만
못하더라도
슬퍼하진 말거라
네 탓이 아냐
헤어졌다 해도 널
사랑하는 마음은 한결같단다
가정에는 여러 종류가 있단다
엄마만 있는 집
아빠만 있는 집
삼촌, 이모와 사는 아이
할머니와 사는 아이도 있지
양부모님과 사는 아이도
있단다
떨어져 사는 가족도 많지
서로 수만 리 밖에서 살면서
몇 달, 몇 년 만에 만나는
이들도 있지
하지만 캐이티
서로 사랑하는 한
마음 속의 가족은
영원하단다
용기를 내거라
다 잘 될 거야
안녕